(Hace cuatro meses)
(Nuevo semestre: Tareas de clase de 2do año)
De ninguna manera.
La clase 5 está repleta este año, ¿eh?
- En serio, los Cuatro Grandes están todos en una misma clase.
- Eso es una locura...
- Iré a pasar el rato contigo algún día.
- Seguro.
Son guapos.
Tienen grandes personalidades.
En todos los sentidos.
A veces deseo ser un tipo normal.
Él es muy guapo.
Tienes mucha suerte.
- He gastado toda mi suerte del año en esto.
- Es realmente guapo.
¿Watari-kun?
¿Eh?
Oh.
Ey.
Soy Nakasato.
Nakasato Haruki.
Sí.
Ey.
Honestamente...
Es una especie de molestia.
¿Eh?
Nunca hemos hablado antes,
y la gente nos llama
"Los Cuatro Grandes" o lo que sea.
No nos agrupen
como si fuéramos los jefes finales.
-Cuéntamelo.-
¿Verdad?
¿Qué estás haciendo?
Eso es...
mi asiento.
Oh, lo siento.
Oh, no estoy enojado ni nada.
Nací con este ceño fruncido.
Oh, Morisaki.
Estamos en la misma clase otra vez.
Estoy deseando que llegue.
¿Eh?
¿Quiénes son?
¿Amigos tuyos?
No, ni idea.
¿Quiénes son?
Oye, espera un segundo.
Se supone que somos "Los Cuatro Grandes",
Pero ni siquiera sabemos nuestros nombres.
Es muy gracioso.
Bueno, da igual. Yo
tampoco lo entiendo.
Soy Hotta.
- Un placer conocerte.
- Soy Nakasato.
Y...
Este es Watarai-kun.
Sólo Watarai está bien.
Encantado de conocerlo.
Soy Morisaki.
Espera, ¿en qué clase estaban
en primer año?
- Clase 3.
- ¿Clase 3?
Espera, ¿no estaba ese tal como se llama en 3er grado?
El tipo que estrelló su bicicleta
contra un árbol y voló hacia un arrozal.
Sato, el que salió
ileso.
Sí, sí, sí, sí.
¿Sabes algo de eso?
- Qué locura, ¿verdad?
- ¿Lo sabías?
En aquel entonces no tenía ni idea.
Que cuatro meses después...
Confesaría mis sentimientos.
a un niño cuyo nombre ni siquiera sabía.
"Excursión escolar: me uní a un grupo desconocido"
(Episodio 7: El Encuentro)
Todo comenzó...
con algo completamente trivial.
Muy bien, estoy repartiendo los folletos.
Rellénelos y páselos al frente.
Asegúrate de utilizar un bolígrafo.
- Watarai, ¿puedo tomar prestado tu bolígrafo cuando termines?
- Claro.
Aquí tienes.
Gracias.
¿Eh?
No me digas...
Un bolígrafo...
¿No trajiste uno?
No lo hice.
Esperar.
Puedes tomar prestado el mío.
¿Estás...estás seguro?
Adelante.
- ¿Y qué le pasa?
- ¿Verdad?
Podría simplemente haberle preguntado al profesor.
-Totalmente.
-Lo sé.
Al menos podría haberle
preguntado a la persona que estaba a su lado.
Exactamente.
- Le habría preguntado a la persona que estaba a mi lado.
- Es tan raro.
-Lo está haciendo totalmente a propósito.
-Lo sé, tiene que ser así.
- Cualquiera le preguntaría a la persona que tiene al lado.
- Qué tontería.
Apuesto a que tiene uno en su estuche.
Lo lamento.
Gracias.
Sí.
En una situación como esa...
¿Qué es lo correcto que hay que hacer?
Aún así, esos cuatro lo tienen muy fácil.
Están jugando la vida en modo fácil.
Lo sé.
Especialmente Watarai.
Si tuviera su cara...
Ya tendría como diez novias.
Por lo que sabemos, probablemente lo haga.
Literalmente le prestó un bolígrafo a alguien...
y todas las chicas empezaron a asustarse.
En serio. La vida debe ser muy fácil para él.
Este tipo de cosas siempre han pasado.
Ya me he acostumbrado.
Pero...
aún así...
No quiere decir que no pique.
Oh.
Esperar.
¿No tenemos nuestra reunión de comité hoy?
Tienes razón... lo olvidé por completo.
Oh, yo también tengo que irme.
¿Qué debemos hacer?
¿Quieres ir a casa primero?
No, simplemente los esperaré aquí.
Está bien, nos vemos en un rato.
- Nos pondremos en contacto contigo tan pronto como terminemos.
- Está bien.
Entonces, ¿cómo es la nueva clase?
Tienes a esos "
Cuatro Grandes" tipos ahí, ¿verdad?
Oh sí.
-Lo hacemos.
-¿Y?
Entonces ¿son tan populares como todo el mundo dice?
Aquí vamos de nuevo.
Bueno, nunca he
hablado con ellos realmente, así que...
Hioki no es exactamente el
tipo de persona que inicia una conversación.
¿Hioki?
¿Quién es ese?
De todos modos...
¿Cómo es Watarai?
¡Qué terrible momento!
Te lo acabo de decir, nunca he hablado con él.
Vamos, aun así, debes
tener algún tipo de impresión, ¿verdad?
¿Parece alegre o triste?
Es solo tu primera impresión...
Vamos a ver...
¿Cómo pongo esto?
Sé que no debería estar escuchando a escondidas.
Parece... agradable, supongo.
¿En realidad?
Eso es un poco sorprendente. ¿Por qué? Dime.
No es nada, es sólo que...
Le prestó su pluma a una muchacha que olvidó la suya.
¿Eh?
¿Eh? ¿Eso es todo?
Esa es la
información más inútil que existe.
Oooh...
- ¿Qué es eso interesante?
- Esperaba que sus padres fueran celebridades o algo así.
- O que estaba saliendo con alguna influencer.
- Qué estereotipo.
Pero, quiero decir...
- Todo el mundo dice cosas así.
- Aunque no lo entiendo muy bien.
Pero por lo que vi...
Él es simplemente un tipo genuinamente agradable y normal.
Eres tan pura
- Eso es lo bueno de este muñeco.
- ¡Oye!
Es prácticamente su única buena cualidad.
Oye, espera, espera, espera.
¡Práctica de club, práctica de club!
¡Ey!
- Estamos jodidos.
- ¡No quiero que todo el equipo me grite!
- ¡Nadie te va a gritar!
Fue la primera vez...
Alguna vez un chico
me había felicitado por mi personalidad.
Y...
Era de alguien
con quien nunca había hablado,
Elogiándome cuando
pensaba que no estaba escuchando.
Hioki...
Asahi...
Era algo tan pequeño...
pero para mí...
Me trajo una
felicidad que nunca olvidaré.
A partir de entonces...
Al principio, yo sólo...
Quería hablar con él.
- Watarai-kun, buenos días.
- Buenos días.
—¡Watarai-kun, eres tan popular!
—Vaya, eso es increíble.
¿Son todas estas cartas de amor?
Pero...
Cuanto más me daba cuenta de él...
Gracias a todos.
Cada vez era más difícil
encontrar el momento adecuado.
Aquí viene. Hioki.
Bueno, aquí voy... Hioki.
¡Detrás de ti, detrás de ti! ¡Rápido!
¡Guau!
¡Vamos!
¡El siguiente!
¡Disculpe!
¿Podrías lanzar la pelota hacia abajo?
¡Por favor!
¡Tsujitani, levántate!
¿Qué estás haciendo?
Antes de darme cuenta...
Ni siquiera pude
decir "buenos días".
Había pasado un mes entero así.
(Tareas para grupos de excursión escolar)
Muy bien, primero que nada...
Necesito que os dividéis en
grupos de tres a cinco.
Una vez que hayas formado tus grupos...
- Por favor, escriba los nombres de sus miembros en
esta hoja. (Espero que esta sea mi oportunidad).
Está bien, entonces.
Puedes comenzar.
Parque de atracciones.
Bien, ya tengo la hoja de inscripción.
La maestra dijo que escribiéramos nuestros
nombres en esto y lo entregáramos.
(Inscripción para grupos de excursión escolar)
Gracias. ¿Podrías anotarme mi nombre?
-Escribe el mío también.
-Está bien.
Mi oportunidad.
Esto es todo.
¿Hm? ¿Qué dijiste?
Oh, no es nada.
Ah, por cierto,
¿Cuál es el número máximo
de personas para un grupo?
Um, creo que son cinco personas máximo.
En ese caso,
¿Podemos agregar una persona más?
¿Eh?
Es solo que...
Como por ejemplo...
Hioki-kun.
¿Hioki-kun?
¿Quién es ese?
¿Eh? ¿Eres cercano a Hioki-kun?
No, no lo soy...
Nunca he hablado con él realmente.
Bien.
Sé que esto es repentino.
Yo pregunto esto de la nada.
- Lo siento, no importa...
- Claro.
¿Eh?
Quiero decir...
¿Qué es una persona más, no?
Iré a buscarlo.
¿Eh? ¿En serio?
Sí, Hioki-kun y yo fuimos
a la misma escuela secundaria.
Iré a preguntarle.
Hioki-kun, ¿ya te has decidido por un grupo?
Nunca pensé
Las cosas irían así de bien.
No, pero...
- ¿Qué dirá Hioki-kun?
- Está bien.
-Entonces está decidido.
-Espera.
Hioki-kun dice que se unirá a nuestro grupo.
- No, yo...
- Es broma.
¿En serio?
Ah.
Uno...
Watari-kun,
¿bien?
¿Estás seguro que me quieres en tu grupo?
Sí.
Por cierto,
Puedes simplemente llamarme Watarai.
Hablé con él.
Por primera vez.
Oh.
Este es Nakasato-kun y...
Morisaki-kun.
Encantado de conocerlo.
Entonces, ¿está decidido?
¿Eh?
Estoy agradecido y
lo espero con ansias.
Así,
Estuve en el mismo grupo que
la persona que me gustaba para el viaje escolar.
Al principio lo único que quería...
era hablar con él
Bueno.
Sentado a su lado,
poco a poco,
Cuando conocí a Hioki-kun,
ese simple sentimiento
de sólo querer hablar con él.
Guau.
Comenzó a hincharse cada vez que nos acercábamos,
creciendo cada vez más.
¿Y entonces? ¿Crees que tú y Hioki-kun
podrían ser buenos amigos?
¿Eh? ¿Qué quieres decir?
Porque...
Le preguntaste porque
querías ser amigo, ¿verdad?
Quiero decir, no hay otra razón ¿verdad?
Bien...
Supongo,
Quiero saber más
Sobre Hioki-kun.
Mi nombre es
Asahi.
Eso es muy lindo.
Cuanto más aprendía sobre él,
Cuanto más entrañable me parecía.
Me gusta mucho.
Poco a poco empecé a querer más.
Porque estoy solo
Sólo déjame quedarme así un poco más.
Antes de darme cuenta,
Ya estaba desesperanzada...
Te gusta ¿no?
Asahi...
Es totalmente obvio.
Estamos en el mismo barco.
Aún así,
Tenía miedo de decir
estos sentimientos en voz alta.
¿No se lo vas a decir a Asahi?
Probablemente no.
Eso sólo haría que las cosas fueran incómodas para él.
Veo.
Y aún así, yo...
Así que, en otras palabras,
Esperar,
¿Tienes sentimientos por mí?
I...
Como tú, Hioki-kun.
Um, como en,
Quiero decir,
oh...
de una manera romántica.
Sí.
Lo lamento.
No quise decirlo
Esto debe ser extraño para ti.
Puedes simplemente olvidarlo.
Ah.
Iré a buscar una toalla fría.
Lo sabía.
No debería haber dicho nada.
Esperar.
Lo siento.
Uno.
Yo he...
nunca
He estado en una relación antes.
Nadie nunca
me confesó,
y nunca se lo he confesado a nadie.
Cuando se trata de romance,
No lo entiendo en absoluto.
Aunque no lo entiendo,
la sensación de gustarle a alguien
es...
algo que cualquiera es libre de sentir.
Esperar,
el hecho de que me gustes,
No creo que haya
nada malo en ello.
¿Supongo que te apoyo?
No, eso suena raro ¿no?
Uno.
¿Eh?
De todos modos,
No me molesta en absoluto.
Espera, entonces,
¿No te molesta?
Bien.
Estar contigo es divertido, Watarai.
Y me siento cómodo a tu alrededor.
Pero si esos sentimientos
son románticos o no,
No tengo ni idea.
Entonces,
No puedo darte una respuesta de inmediato.
Pero aún así,
Quiero pensar en esto seriamente.
Hioki-kun.
Entonces,
Podría tomar algún tiempo,
pero mi respuesta...
¿Podrías esperarlo?
Por supuesto.
Hioki-kun es...
De quien me enamoré.
Él siempre es tan puro.
Él simplemente honestamente...
Mírame directamente por quien soy.
¿Puedo simplemente?
¿te sigo gustando?
Sí.
Gracias.
En ese caso,
Ya no tengo por qué contenerme más.
¿Eh?
Esperar,
¿Qué acabas de decir?
Dije que no me contendría más.
Así que será mejor que estés preparado.
¿Preparado para qué...?
¿Qué... qué quieres decir?
Voy a demostrarte
lo mucho que me gustas.
Voy a dejarlo claro.
Déjalo claro...
No, pero antes de eso,
-Podrías empezar a odiarme, Watarai...
- Imposible.
Dejaré
en claro mis sentimientos por ti una vez más.
No tienes que apresurarte en dar tu respuesta.
Bueno.
Oh.
Por cierto, ¿te sientes bien?
¿Estás bien ahora?
Creo que sí.
Veo.
Eso es bueno.
Oye, ¿estás bien?
Estamos bien.
Estamos en camino.
Muy bien, vamos.
Bueno.
De todos modos...
Hasta que seas mayor de edad, Hioki,
no podrás beber con nadie más que conmigo.
- ¿Por qué no?
-Sólo porque sí.
¿Qué pasa con la gente que conoces, Watarai?
No. Ni siquiera ellos.
¡De ninguna manera! ¡Absolutamente no!
Si alguna vez vas a
beber con otras personas,
Tienes que hacérmelo saber primero.
Entiendo.
Yo tampoco puedo beber...
(Siguiente episodio) (
Festival Cultural de Otoño) Cuando te pones así de tímido...
A mí también me encanta eso.
-Entonces cásate conmigo.-
¿Eh?
(¡¿Confesión escolar repentina?!)
Por favor.
Lo digo en serio. Me gustas mucho.